Dzisiaj nie skupiajmy się na wizycie i po prostu się zrelaksujmy.
Przeszłaś aż tutaj.
Chcesz coś do picia?
Płakałam tak bardzo, że teraz chce mi się pić.
Zacznę pisać w moim dzienniku. Tym razem naprawdę.
Nie zmuszaj się. Jesteś miłą dziewczyną.
Nie zmuszam się.
W końcu ten dziennik jest dla mnie.
Następnym razem kiedy usłyszę głosy, będę słuchać, co mówią.
I później pani opowiem.
Dziękuję.
Korzystając z okazji - wszystkiego najlepszego, pani Touko.
Oh! Moje urodziny?
Zrobiłam to dla pani razem z mamą.
Naprawdę? Bardzo się cieszę! Mogę otworzyć?
Jasne.
Ciasteczka! Idealny moment. Właśnie skończyły się herbatniki. Zjedzmy je razem.
Dobre?
Mmm. Smakują jak herbata.
Powiedziała pani, że lubi pani herbatę, więc specjalnie zrobiłam takie.
Dziękuję. Ale w takim razie lepiej wypijmy inny rodzaj herbaty.
Czarna nie będzie pasować?
Nie chodzi o to, że by nie pasowała, ale szkoda by było, gdybyśmy nie mogły w pełni się nimi cieszyć.
Powinnam była zrobić ciasteczka o innym smaku?
Ah, nie, nie.
W żadnym wypadku!
Ale włożyłaś w nie tyle pracy, że chce mieć z nich jak najwięcej przyjemności.
Tylko tyle.
Naprawdę?
Naprawdę. Bardzo ci dziękuję, Lain.
Pani doktor, boli.